Ответ будет принят только, если вы ответите своими словами, иначе вопрос будет не засчитан

1. Опишите своими словами протокол HTTP и как мы взаимодействуем с сервером
	- HTTP методы
	- понятие заголовков
	- понятие статус кодов
	- понятие как запрос клиента обрабатывается вашим приложением


2. Опишите, что такое куки и как они работают, а так же их настройку и где они хранятся
3. Опишите, что такое сессия и ее время жизни
4. Опишите своими словами как вы думаете "Как запрос, который пришел в ваше приложение, попадает в определенный контроллер, в определенное действие". Начните думать с того, что у вас есть URI, а дальше ...
5. Основное отличие PHP от C#.
6. Опишите, что значит компилируемый язык -
7. Опишите, что значит интерпритируемый язык - 
8. Привидите пример замыкания в PHP - 
9. Чем отличаются массивы PHP от массивов в C# или JS
10. Магические методы в PHP - это
11. Для чего нужен CSRF - 
12. Опишите как вы понимаете CORS - 
13. Виджет - это
14. Какие супер глобальные массивы в PHP вам известны? (опишите каждый)
15. Опишите детально как вы понимаете понятие API и в каких случаях вы его реализуте